Terjemahan disediakan oleh dramacool1.me Penerjemah [Admin.@YNG]
Aku serius.
Dimana sebenarnya saya?
Kamu bangun dalam keadaan sangat marah, ya?
Mungkin lebih baik tetap mati.
Jade, siapa pria itu?
Itu Lord Kosol, tuan.
Orang yang dikabarkan dekat dengan Count.
Saudaraku tersayang...
Mengapa kamu banyak berubah?
Kau bukan pria yang dulu kukenal.
Kalau begitu, biar saya bantu menyegarkan ingatan Anda.
Jadi kaulah yang menemukan mayatku.
Kalau begitu katakan padaku…siapa orang yang aku cintai?
Dan siapakah yang telah menghancurkan hatiku?
Jika Anda tahu sesuatu tentang saya,
kamu perlu memberitahuku sekarang juga.
Tentu saja.
Aku ingin tahu siapa cinta sejatiku.
Dan akhirnya menemukan
apa yang sebenarnya terjadi padaku.
Jika aku ingat apa pun,
aku akan segera beritahu padamu.
Untuk saat ini, silakan kembali ke kapal.
Jika Tuhan melihatmu,
kita akan mendapat masalah.
Kalau begitu, aku pergi dulu. Sampai jumpa.
Dayunglah dengan hati-hati.
Pria berkacamata itu...
Rasanya dia menyembunyikan sesuatu.
Atau mungkin itu dia…
mungkin dia yang berkencan dengan Worradej.
Banjong.
Worradej.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Bisa aja.
Itu tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan apa yang baru saja Anda lakukan.
Jika seseorang melihat kita...
kita bisa saja dipenjara.
Karena mengekspresikan identitas gender
yang tidak sesuai dengan jenis kelamin saat kita lahir.
Anda memahami hukum lebih dari siapa pun.
Hah?
Hanya dua pria yang berciuman di pipi...
dan kita akan dijebloskan ke penjara?
Kukira itu hanya denda atau semacamnya.
Pelanggaran seserius ini…
Artinya penjara, tidak ada pengecualian.
Lagipula, kami hanya berteman, tidak lebih.
Kamu tidak bisa menunjukkan rasa sayang seperti itu kepadaku.
Saya minta maaf.
Aku hanya mempermainkanmu, itu saja.
Jangan marah padaku, Banjong.
Silakan?
Jangan lakukan itu lagi, oke?
Baiklah.
Aku berangkat dulu.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu, jadi mereka tidak berkencan?
Kalau begitu itu artinya...
Pacar Worradej...
Apakah itu pria Kosol yang menyeramkan?
Ugh, bagaimana mungkin ada orang yang menyukainya?
Dia menakutkan.
Sampai saat ini...
seseorang diam-diam mencoba membunuhku.
Dan aku tahu...
mereka bersembunyi di antara kamu.
Jika ada yang punya petunjuk,
segera laporkan padaku.
Dan jika orang itu mendengarkan…
hentikan rencana Anda sekarang.
Karena jika aku berdarah setetes saja...
saudara laki-laki saya Kosol
akan memenggal kepalamu saat itu juga.
Sama seperti pencuri kecil
yang meninggal di hutan kemarin.
Tapi jika kalian semua menjagaku dengan baik,
Saya akan menghadiahi
kalian semua dengan bonus kecil.
Tuanku.
Apa yang Anda cari, Tuan?
Anda telah mencarinya selamanya.
Saya hanya mencoba-coba saja, sebenarnya.
Berharap aku dapat menemukan sesuatu
tentang orang yang aku cintai.
Dan kemarin ketika Kosol menculikmu
apakah anda mendapatkan sesuatu dari situ, tuan?
Kosol mengatakan dia tidak punya masalah dengan saya.
Jadi itu tidak mungkin menjadi
alasan saya mencoba mengakhiri hidup saya.
Sekarang setelah aku tahu itu...
aku makin bingung.
Kaulah matahari,
akulah bulan, di langit luas.
Di siang hari, aku bersinar sementara kau menjauh.
Ketika aku memudar,
kau kembali menerangi malam.
Dan begitulah seterusnya, tidak berubah, sepanjang masa.
KELUAR.
Tahukah Anda seperti apa hubungan
saya dengan Tuan Banjong?
Anda dan Tuan Banjong...
bekerja untuk Tuhan bersama-sama selama bertahun-tahun.
Kalian berdua cukup dekat, Tuan.
Mengapa kamu bertanya?
Nah, puisi ini…
Banjong membacakannya kepadaku tadi malam.
Dan ketika aku tampak seperti
aku tidak mengingatnya,
dia tampak agak merajuk.
Lalu saya menemukan puisi yang sama di laci ini.
Jadi menurutku...
Ini pasti surat cinta
yang ditulis Banjong untukku.
Aku agak ingin tahu...
Tuan Banjong menjadi kekasihmu...
Sejujurnya saya tidak pernah menyangka itu akan terjadi, Tuan.
KELUAR.
Tolong antarkan aku ke rumah Tuan Banjong.
Worradej.
Worradej, kau bajingan.
Apakah Worradej ada di kamarnya?
Tidak, Pak. Bukan dia.
Lalu kemana dia pergi?
Saya benar-benar tidak tahu, Tuan.
Cih…sial.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu di mana tuanmu berada?
Kau mau dicambuk?
Tidak, Tuan.
Saya benar-benar belum melihatnya.
Saya juga sedang mencarinya, Tuan.
Kau berbohong padaku?
Anda mau pergi ke mana, Tuan?
Yang Mulia, dia tidak ada di kamarnya.
Minggirlah.
Jika kamu menemukannya,
suruh dia kembali ke tempat asalnya
dan bantu aku bekerja.
Lakukan sesuatu yang berguna sekali saja.
Jadi penduduk desa berhenti
membicarakan hal buruk di belakangnya.
Ya, Yang Mulia.
Oh, dan beri tahu dia satu hal lagi...
meredam seluruh aksi ratunya.
Atau aku sendiri yang akan menghajarnya.
Ya, Tuan.
Pak.
Apakah kamu... sungguh baik-baik saja?
Ini dia…kediaman Tuan Banjong.
- Ayo, kita masuk saja.
- Uh...
Mungkin sebaiknya kita panggil dulu, Tuan.
Jika Anda datang tanpa diundang,
dia mungkin mengira kita pencuri.
Tunggu.
Baiklah, kita masuk saja.
Kita mungkin menemukan sesuatu yang baik.
KELUAR.
Apakah mereka berdua saling kenal?
Ini pertama kalinya saya melihat mereka bersama, Tuan.
Aneh sekali.
Bangsawan yang dimiliki sang Pangeran pada dasarnya adalah bangsawan tingkat atas.
Dan Kosol pada dasarnya
selangkah lagi menjadi seorang penjahat.
Bagaimana bisa mereka berdua menjadi dekat?
Mari kita mendekat sedikit.
Tidak dapat mendengar apa pun dari sini.
Apa yang kalian berdua rencanakan?
Apakah ada orang di rumah?
Saya di sini untuk menemui Tuan Banjong, itu saja.
Aku tidak menguping.
Pintunya sudah terbuka...
Jadi saya langsung masuk saja, itu saja.
Lalu aku melihat kalian berdua berbicara,
Jadi saya hanya berdiri di sini menunggu.
Aku memergokimu sedang menguping…
dan Anda masih mencari-cari alasan?
Saya tidak mencari-cari alasan.
Saya hanya menjelaskan apa yang terjadi.
Jangan menguji kesabaranku.
Kau masih berutang satu kasus padaku.
Siapa yang memberimu izin
melarikan diri tadi malam?
Aku bahkan belum selesai menginterogasimu.
Dan siapa yang memberimu izin untuk mengurungku?
Jika kamu tidak menunggu aku mengizinkannya,
kalau begitu aku juga tidak memerlukan
izinmu untuk melarikan diri.
Beranikah kau membantahku sekarang, Worradej?
Benar sekali, Kosol.
Cukup.
Hentikan pertengkaran karena hal yang tidak masuk akal.
Worradej.
Jadi mengapa kamu datang menemuiku?
Apa pun itu, katakan sekarang.
Dengan baik...
Saya ingin tinggal di tempat Anda,
Tuan Banjong.
Untuk apa?
Rumahmu besar,
kenapa kau mau tinggal di rumahku?
Dan siapa ini?
Saya Pandao, saudara perempuan Tuan Banjong.
Aku mendengar ingatanmu tidak
seperti dulu lagi,
tapi menurutku tidak seburuk ini.
Kau harus mengingatku
di kehidupanmu selanjutnya.
Panda...
Berapa kali saya katakan…
Jangan berkata omong kosong seperti itu.
Jadi mengapa Anda perlu tinggal di sini?
Apakah ada alasannya?
Saya meminta untuk tinggal di sini...
karena aku takut akan
omelan Tuhan.
Dan apakah menurut Anda itu alasan yang sah?
Sah atau tidak…saya tidak peduli.
Tapi Anda harus membiarkan Worradej tinggal di sini.
Namun Worradej pernah mengkhianati kelompok kami.
Dia membunuh salah satu dari kita.
Jika kita membiarkan dia masuk...
dia bisa menjadi ancaman
bagi operasi kita, Kosol.
Namun saat ini Worradej tidak ingat apa pun.
Kita hanya perlu
mengembalikan ingatannya secara perlahan.
Dan begitu dia menjadi orang baru...
maka dia bisa membantu kita dengan tujuan kita.
Tapi aku masih tidak percaya padanya.
Ketika dia melihatku,
dia secara tidak sengaja mengucapkan "AHW"
Kedengarannya seperti semacam kode rahasia.
Aku bilang padamu...dia pasti
menyembunyikan sesuatu dari kita.
Worradej berpura-pura amnesia.
Dia ada di sini untuk menghancurkan kita dari dalam.
Worradej itu sudah tiada.
Dan saya yakin dia tidak akan melakukan hal itu lagi.
Aku tidak akan kehilangan kawan lagi
karena laki-laki itu lagi.
Jadi, apakah Anda akan mengizinkan Worradej tinggal
di rumah Anda atau tidak?
Tidak. Aku tidak akan mengizinkannya.
Izinkan atau tidak...
Baiklah. Aku izinkan. Senang?
Dan izinkan saya menjelaskannya dengan sangat jelas…
Worradej milikku.
Jangan berani-berani melakukan hal yang sama lagi.
Atau nasibmu
tidak akan berbeda dari sebelumnya.
Apakah kita jelas?
Baiklah. Kita aman.
Apa maksud "denda"?
Oke oke! Aku paham.
Sekarang, saya mengerti segalanya.
Mulai sekarang,
aku tak akan menyentuh Worradej lagi.
- Cantikkah?
- Tidak.
Wah, komentar yang brutal.
Hai, Panda.
Kamu dan aku mungkin sahabat karib, kan?
Saya mungkin datang menemui Anda setiap hari.
Dan kami bergosip layaknya sahabat perempuan.
Ya, kamu datang ke sini setiap hari.
Dan aku mengusirmu setiap hari.
Mungkin aku bergosip sampai larut malam
Jadi kamu khawatir aku akan kesulitan pulang?
Tidak. Aku hanya merasa terganggu denganmu.
Aku benci caramu yang
selalu menempel pada saudaraku.
Jadi saya datang menonton Banjong setiap hari?
Lalu, apa sebenarnya arti aku baginya?
Worradej...
Banjong bilang kamu bisa tinggal di sini.
Benar-benar?
Tidak mungkin! Aku tidak akan mengizinkannya!
Cukup, Pandao. Tidak apa-apa.
Worradej, Anda dipersilakan
tinggal di sini selama yang Anda mau.
Terima kasih, Banjong.
- Aduh!
- Ah!
Tuan, Anda sungguh tidak
mengizinkan saya tinggal bersama Anda?
Lalu siapa yang akan memberimu makan?
Aku akan menyiapkan mandimu, menyiapkan pakaianmu…
Tuan, izinkan saya tinggal dan melayani Anda.
Tolong, Tuan.
KELUAR.
Aku bukan orang yang sama lagi.
Anda tidak perlu melayani
saya dengan sepenuh hati sekarang.
Gunakan waktumu untuk mengawasi Ayah.
Jangan biarkan dia tahu aku menyelinap ke sini.
Saya harus menyelidiki...
bagaimana sebenarnya aku mati.
Dan setelah aku menyelesaikan semua kekacauan ini,
Saya akhirnya bisa pulang.
Kalau begitu saya akan menunggu, Tuan.
(Daftar Wajib Militer,
oleh Chao Phraya Singhanakhon)
Persis sama.
Benar sekali.
Banjong benar-benar menulis
surat cinta ini untuk Worradej itu.
Astaga.
Gadis, apakah ini berarti
kamu punya dua pacar?
Astaga.
Worradej.
Kamu ada di mana?
Worradej?
Worradej!
Apa yang kamu lakukan di kantor Banjong?
Anda tinggal di sini sekarang…
Anda tidak bisa hanya berkeliaran tanpa tujuan.
Aku baru saja tersesat, oke?
Ini benar-benar hari pertamaku di sini.
Saya sudah sangat bingung.
Ini bukan hari pertamamu di sini.
Anda sudah ke sini seratus kali.
Bisa aja...
Jangan memarahiku, sayang.
Ngomong-ngomong, apa yang membawamu ke sini?
Bisnis atau...?
Atau kamu merindukanku?
Aku melihatmu pindah ke sini,
tetapi tidak membawa barang-barangmu.
Jadi, kupikir aku akan mengajakmu ke pasar.
Mendapatkan beberapa hal baru.
Benarkah? Ayo, ayo!
Saya suka berbelanja!
Suka apa?
Belanja.
Ayo!
Buru-buru!
Ke sini!
- Coba lihat!
- Silakan!
- Ayo, ayo!
- Mau jeruk nipis?
Beli satu, gratis satu!
Celana sutra! Celananya di sini!
Kainnya juga bagus!
Gelang, sayang! Gelang cantik!
Aku mencarimu.
Tidak ada yang namanya "berbelanja" seperti yang Anda katakan.
Cuma ayam panggang. Mau?
Tidak apa-apa.
Hai, Kosol…
tidakkah kamu merasakan sesuatu... yang aneh?
Saya merasa seperti…
Orang-orang di pasar
menatap kami dengan aneh.
Kamu mau satu, sayang? Cepat!
Tentu saja. Mereka tahu tentang kita.
Pangeran, putra gubernur,
bermain-main dengan mantan narapidana yang kotor.
Tidak ada yang lebih baik dalam bergosip
selain kita berdua.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika mereka tetap mau bicara,
Saya mungkin juga memberi mereka
sesuatu yang lebih menarik untuk dibicarakan.
Biarkan itu menjadi skandal.
Tunggu.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Siapa namamu?
Hah?
Nama saya Worradej. Tentu saja.
Ada apa denganmu?
Hilang ingatan secara tiba-tiba atau bagaimana?
Lupa namaku, serius?
Saya hanya tidak terbiasa dengan hal itu.
Dulu, kau tak pernah senakal ini.
Sepertinya sejak kamu meminum racun itu,
roh lain telah mengambil alih tubuhmu.
Wah, imajinasimu…
Ini semacam level berikutnya.
Saya masih Worradej yang dulu.
Sekarang dengan lebih berani.
Anda menyukainya?
Hei! Jangan pergi dulu…jawab aku dulu.
Apakah Anda menyukainya atau tidak?
ke Kosol.
Jika Anda menyukainya, katakan saja.
Saya tidak mengerti mengapa Anda mengizinkan
Worradej tinggal bersama kami lagi.
Apakah kamu tidak takut dia akan menimbulkan
masalah di kelompok kita?
Atau Anda takut pada Lord Kosol?
Apakah dia mengancammu?
Aku? Takut pada Kosol?
Tidak mungkin.
Jika dia mencoba sesuatu,
Saya bisa melawan balik dengan baik.
Tapi alasan aku menyerah…
Karena saya ingin Worradej
berada di tempat kita bisa menemuinya.
Jika dia merencanakan sesuatu yang mencurigakan lagi,
Kami akan menghentikannya dengan cepat.
Benarkah begitu?
Tepat.
Bisakah kamu bersikap santai?
Jadi apa yang terjadi pada lenganmu?
Apakah Lord Kosol memutarbalikkannya atau bagaimana?
TIDAK.
Jika dia melakukan hal itu padaku,
Aku pasti sudah meninjunya balik sekarang.
Itu hanya...
Saya melakukan peregangan yang salah saat menguap.
Tolong teruskan memijatnya.
Bagus sekali.
Bibi, berapa harga
khanom krok ini?
Delapan pasang seharga setengah pai.
Kalau begitu, saya ambil setengah pai saja, silakan.
Tidak menjual.
Baiklah, hanya satu pai saja.
Tak peduli berapa pai, aku takkan menjualnya.
Aku nggak mau jual ke orang mesum.
Aku juga nggak mau masuk penjara.
Apakah Anda akan menjualnya atau tidak?
TIDAK.
Kalau begitu, kurasa aku akan hancurkan saja
semua barangmu sampai berkeping-keping.
Oh…oke!
Aku akan menjualnya! Aku akan menjualnya!
Biar saya ambilkan sekarang juga.
Dengarkan, semua vendor.
Jika saya mengunjungi toko Anda…
dan kamu menolak menjualnya kepadaku,
lalu bersiap untuk membawa puing-puingnya pulang.
Sangat menakutkan.
Kosol...
Perilaku seperti ini tidak akan membantu kita.
Itu hanya akan membuat
penduduk desa makin membenci kita.
Aku tidak pernah meminta siapa pun untuk mencintaiku.
Kenapa kamu seperti ini?
Sekarang lihat aku.
Para vendor yang terhormat, Anda semua…
apa pun yang kamu bawa hari ini...
Saya akan membeli semuanya.
Ini uangnya.
Saya, Pangeran Worradej,
punya cukup uang untuk membayar setiap belanjaan.
Dan untuk semua orang hebat
yang berbelanja di sini hari ini…
simpan uang Anda di saku Anda.
Saya akan membahas semuanya untuk Anda.
Saya yang bayar tagihannya hari ini.
- Hati-hati, panas!
- Terima kasih, sayang!
Bibi, tangga khanom itu…
terus buat sampai habis, oke?
Katakan saja padaku jumlahnya kalau sudah selesai.
Baiklah, semuanya!
Kalau kamu mau khanom krok,
ayo pesan!
Ayo cepat!
Mereka akan hilang sebelum Anda menyadarinya!
Lihat? Memenangkan hati orang…
sebenarnya sangat mudah.
Mulai sekarang,
semua orang akan membicarakan momen ini.
Itu akan menyebar ke seluruh desa.
Dan reputasi kami…
akan berubah dari buruk menjadi luar biasa.
Jenius, kan?
Darimana kamu mendapatkan uangnya?
untuk membeli seluruh pasar?
Itu uang saya sendiri!
Telah menyimpannya selama bertahun-tahun…tidak pernah menggunakannya.
Wah, Jade!
Apakah saya benar-benar cukup kaya
untuk memiliki peti berisi koin?
Tuhan memberikannya untuk Anda belanjakan, Tuan.
Tapi kamu tidak pernah menyentuhnya…
tidak selama bertahun-tahun.
Dan mengapa saya tidak menggunakannya?
Apakah aku... pelit atau apa?
Atau apakah saya menyimpannya untuk sesuatu?
Anda tidak pelit, Tuan.
Dan Anda juga tidak menabung
untuk apa pun.
Uang itu datang dari Tuhan...
diperas keluar dari penduduk desa.
Kamu bilang kamu tidak sanggup
menggunakannya.
Tapi saya menemukan cara untuk menggunakannya kembali…
untuk membantu orang-orang yang telah diambilnya.
Anda harus mencoba bersikap baik kepada mereka sekali saja.
Dengan wajah cemberut seperti itu,
tak seorang pun ingin mendekatimu.
Kecuali Anda, tampaknya.
Cemilan itu buat dimakan…
bukan tanganku.
Apa?
Tidak, kamu tidak bisa.
Worradej, kau bajingan!
Worradej!
Buka, Worradej!
Hei! Kenapa kamu mengunci pintu?
Sudah kubilang, jangan lakukan itu!
Ini rumahku…
tidak ada seorang pun yang punya ruang pribadi di sini!
Hai!
Kau dengar aku? Ayo buka pintunya!
Jangan tinggalkan aku di sini
sambil berteriak seperti orang gila!
Buka, sialan!
Siapa di sana?
Kalau kau tidak buka,
aku suruh seseorang mendobrak pintu itu!
Ini saya Jade, Tuan.
Jade, dasar bocah nakal.
Kau pikir kau bisa macam-macam denganku?
Kau mendengarku,
jadi mengapa kau tidak terbuka?
Saya ada urusan dengan Worradej.
Uh… dia sedang tidur, Tuan.
Kalau begitu bangunkan dia, sialan!
Jika Anda tidak berani membangunkannya,
buka pintunya!
Aku sendiri yang akan menyeretnya keluar dari tempat tidur!
Tolong jangan masuk dulu, Tuan.
Uh… dia tidur telanjang.
Bukan sesuatu yang ingin Anda lihat.
Aku sudah melihatnya telanjang sejak
dia lahir dari induknya.
Apa hebatnya melihatnya lagi?
Buka! Kamu juga harus lihat!
Ayah sayang…
Aku masih merasa pusing karena waktu
kau memukulku dengan tongkat tempo hari.
Kepalaku masih pusing, serius.
Bisakah kau datang membentakku
lain kali?
Ada apa dengan suaramu?
Hmm… Tenggorokanku juga dipukul
dengan tongkat itu.
Berhentilah bersikap menyedihkan.
Kau telah menahan banyak pukulanku dan tetap hidup.
Sekarang keluarlah dan biarkan aku menemuimu!
Mungkin satu atau dua
pukulan lagi dan Anda akan sembuh.
Ada apa denganmu?
Saya mau muntah, Pak.
Agh! Jade, cepat ambil kainnya!
Ya, Pak! Tahan dulu!
Jangan sampai keluar dulu!
Kau baru saja muntah di kepalaku!
Aduh, tuan!
Apa yang Anda makan, Tuan?
Itu benar-benar menyebalkan.
Ya, ya.
Kamu istirahat saja dulu dan sembuh.
Kalau begitu, aku akan berurusan denganmu dengan baik.
Hai, Kosol.
Pastikan kamu makan banyak kali ini, oke?
Count Worradej yang menanggung tagihannya.
Kau menyelinap keluar seperti ini…
apakah kamu tidak takut ayahmu akan panik?
Kalau dia mau panik, biarkan saja.
Aku sudah tidak di sana lagi.
Bukan urusanku.
Aku tak peduli apa yang terjadi.
Mengapa saya harus takut?
Kamu tidak lupa, kan?
Bahwa ayahmu adalah musuh kita?
Kau putra saingan kami.
Kemudian...
“kelompok kita”
yang terus kamu bicarakan…
Jadi, apa kelompokmu ini?
Itu adalah kelompok Masyarakat Viwat
yang didirikan secara pribadi oleh Banjong.
Ada aku, kamu, Pandao…
dan banyak lagi yang lainnya.
Kita semua memiliki tujuan yang sama:
untuk menurunkan Chaiyached dari tahta.
Apakah Anda mengatakan...
kita sedang melakukan pemberontakan?
Ya.
Itu intens.
Jadi...
siapa yang akan naik takhta?
Tak seorang pun.
Kami sedang mengubah sistemnya.
Bahkan lebih intens.
Jadi sistem seperti apa
yang akan kita beralih?
Tuanku...
Terima kasih banyak, Tuan.
Jika aku tidak mendapatkan nasi ini hari ini,
aku dan anakku akan menjalani
hari berikutnya tanpa makanan.
Tidak apa-apa.
Tetapi saya tidak bisa datang membagikan
makanan seperti ini setiap hari.
Di mana ayah anak itu?
Bukankah dia membantu membesarkan anakmu?
Dia direkrut untuk perang tahun lalu.
Kabarnya, dia meninggal di medan perang.
Namun, janganlah kita berkutat pada kisah sedih.
Tidak ingin merusak suasana hatimu, Tuanku.
Aku pergi dulu.
Sayang, tunduklah pada bangsawan itu.
Tunggu sebentar.
Terima kasih, Tuan.
Hai, Kosol…
Jika suaminya meninggal dalam perang seperti itu,
bukankah seharusnya dia mendapatkan
semacam kompensasi?
Petani adalah milik tuannya.
Itu seperti memecahkan gelas minum…
Anda tinggal menyapu saja dan melanjutkan.
Jadi...
orang-orang yang kita lihat di pasar…
apakah mereka semua petani juga?
Sebenarnya milik siapakah mereka?
Masing-masing punya pemilik berbeda.
Hari ini mereka bisa mendapatkan
beberapa koin untuk memberi makan keluarga mereka,
tapi bulan depan…
mereka mungkin akan direkrut
untuk bekerja di rumah bangsawan,
tanpa bayaran sama sekali.
Mereka bahkan harus mengemas berasnya sendiri.
Dan menghentikan pekerjaan mereka sendiri selama sebulan penuh.
Bagaimana mereka
bisa membangun kehidupan seperti itu?
Jika segala sesuatunya tetap seperti ini…
mereka tidak akan pernah punya kesempatan.
Karena itu, bukan?
Bahwa kami mencoba mengubah segalanya.
Apakah ini urusan yang mendesak?
Datang mengganggu istirahatku seperti ini?
Ini sangat mendesak, Yang Mulia.
Jika Yang Mulia tidak bertindak cepat,
Anda sendiri akan berada dalam bahaya.
Saya menemukan rencana untuk menggulingkan tahta
disusun oleh Lord Kosol, Yang Mulia.
(Sorn – Damrong: dalang)
(Kosol)
(Jiam – Kaew – Jerd:
jaringan berita palsu)
Apa ini?
Saya tidak memahaminya sama sekali.
Bukankah kamu baru saja mengarangnya?
Aku menyuruh seseorang menyelinap ke
rumah Lord Kosol.
Di situlah saya menemukan diagram ini.
Dan itu sesuai dengan situasinya.
Bagaimana pun, Anda diserang di dekat
rumah itu.
Yang Mulia harus
segera mengambil tindakan terhadap Lord Kosol.
Terima kasih, Count, atas perhatian Anda.
Saya akan memanggil Lord Kosol
untuk diinterogasi nanti.
Jika itu saja, Anda boleh pergi sekarang.
Jika Yang Mulia tidak bertindak…
maka saya mungkin harus memberi tahu
Somdet Saenyakorn sebagaimana diminta.
Dan saat itu…
dia akan membawa pasukan dari
ibu kota ke Singhanakhon.
Dia akan berurusan langsung
dengan Lord Kosol.
Somdet Saenyakorn itu...
dialah yang mengusulkan undang-undang
yang menghukum cinta sesama jenis dengan hukuman penjara.
Hmm.
Jadi itu Saenyakorn.
Dialah akar dari semuanya.
Orang yang membuat kaum queer menderita selama berabad-abad.
Jika kita bisa menghentikannya sekarang…
lalu mereka yang datang setelah kita
tidak perlu
lagi menanggung hukum yang kejam ini.
Awalnya, mendengar kamu ingin
memulai pemberontakan…
Kedengarannya menakutkan.
Namun sekarang saya tahu alasannya,
sebenarnya ini demi kebaikan masyarakat.
Kamu sudah kenyang, kan?
Ayo pergi.
Kosol…
bolehkah saya membawa khanom krok?
Saya sungguh menyukai mereka.
Tunggu, Kosol…
Bawakan ini untukku.
Tanganku penuh.
Tunggu…apa ini…
Seseorang pasti telah mengadu domba kita...
mengatakan kami berdua
berjalan bergandengan tangan di pasar.
Ayolah, apa masalahnya…
dua pria saling berpegangan tangan, serius?
Ugh, apakah mereka harus berbuat sejauh ini?
Semua sulit dengan rakyat jelata…
tapi katakan padaku yang sebenarnya...
apakah mereka pernah memenangkan satu perang pun?
Dekrit kerajaan dari Raja Chaiyached…
karena dicurigai bahwa Lord Kosol
berada di balik upaya pembunuhan raja.
Oleh karena itu, diperintahkan…
agar Tuan Kosol menjalani ritual berjalan di atas api…
untuk membuktikan ketidakbersalahannya.
Terimalah dekrit kerajaan!
Oh kumohon, saudaraku…
memaksa orang hidup berjalan melewati api?
Dia akan terbakar atau... terbakar.
Dan kapan tepatnya ketidakbersalahan dibuktikan?
Ugh, Kosol…apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
Apakah kamu sudah gila?
Biarkan mereka berpikir apa yang mereka inginkan.
Katakan ini padaku pada tuanmu…
jika dia ingin menangkapku…
dia lebih baik mengirim prajurit
yang benar-benar bisa bertempur.
Aku akan menunggu.
Penampilan itu…
Kita pasti dalam masalah.
Biarkan aku pergi…aduh!
Kau menyeretku ke mana?
Kosol, kataku lepaskan!
Hai!
Mengapa begitu kasar?
Apakah kamu memanggil tentara untuk menyerangku?
Saya tidak melakukan apa pun!
Mengapa saya harus melakukannya?
Lagipula, para prajurit sendiri yang mengatakannya
Itu perintah Raja Chaiyached.
Kamu menuduhku beberapa hari yang lalu
membunuh adik laki-lakiku sendiri.
Jadi hari ini Anda mungkin bekerja sama
dengan mereka untuk menyingkirkan saya.
Demi apa ya…semoga mukaku berjerawat selamanya…
Aku tidak melakukannya!
Dan kamu…
apakah kamu sungguh yakin
tidak membunuh Chaiyached?
Dengarkan baik-baik.
Ya, saya berencana untuk menggulingkannya…
tapi aku tidak perlu membunuhnya.
Mengapa harus membuang-buang tenaga…
pada seorang anak laki-laki yang menyedihkan?
Aku hanya perlu merantainya
dan melemparkannya ke dalam lubang kotoran.
Tapi kaulah yang merencanakan pemberontakan.
Jika bukan kamu yang membunuhnya…
lalu siapa yang membunuhnya?
Siapa lagi?
Saya bukan satu-satunya yang punya
rencana menggulingkan tahta.
Si brengsek Panglima Perang Saenyakorn itu
juga mengincar kekuasaan.
Dan orang yang melayaninya dengan setia…
Anda tahu siapa itu.
Itu ayahmu.
Ayahanda Tuhan?
Jangan pura-pura bodoh padaku.
Kau putranya. Kau tahu yang sebenarnya.
Saat aku sedang melarikan diri…
kamu tinggal di sini sebagai sandera saya.
Kemarilah.
Kamu yang terburuk!
Aku bukan kekasih tawanan siapa pun, kau tahu!
Aduh! Aku akan membuat laporan...
Kamu menahanku secara tidak sah!
Membantu!
Bunga dalam jangkauan…
betapa menggodanya untuk memeluk mereka erat-erat.
Tapi aku masih ragu…
apakah kamu murni atau racun?
Saudara Banjong!
Ini buruk, Saudara Banjong!
Ada keributan apa ini, Pandao?
Aku bekerja di sini…kamu membuatku takut!
Saudara Kosol dikepung oleh
tentara di pasar.
Mereka menuduhnya melakukan percobaan pembunuhan terhadap raja.
Apa?
Apa yang terjadi sekarang?
Apakah mereka menangkapnya?
Belum. Katanya dia kabur
ke hutan bersama Worradej.
Saudara Banjong, saya yakin itu Worradej
Dialah yang memanggil tentara.
Sudah kubilang, kita jangan percaya padanya.
(Bunga yang mudah dijangkau, menggoda untuk dipegang erat,
tetapi saya masih bertanya-tanya, apakah ia manis atau jahat?)
Apakah kita benar-benar melakukan ini?
Apakah kita serius akan tinggal
di hutan seperti ini?
Apa yang akan kita makan?
Tidak ada toilet atau apa pun.
Dan binatang buas juga.
Tapi aku lupa…
Kamu lebih buas dari binatang apa pun.
Berapa hari kita terjebak di sini?
Bahkan tidak tahu di mana kita akan mandi.
Mengapa hidupku harus semenyedihkan ini?
Aku hanya ingin pulang.
Ugh, dan sekarang aku terjebak…
Mengapa...
Baiklah, saya sudah selesai bicara.
Ayo potong beberapa daun pisang.
Saya akan menggunakannya untuk membangun tempat berlindung.
Dengan serius?
Dari seorang influencer
dengan lebih dari 3 juta pengikut…
Sekarang aku menjadi gadis hutan
yang memotong daun pisang untuk gubuk?
Aduh.
Jika saja aku punya ponsel sekarang…
Saya akan memposting konten TokTok yang paling menarik.
Jadi? Di mana daun pisangnya?
Jika saya tidak dapat menemukannya…
apakah saya harus menanam
pohon pisang dari awal,
menunggu hingga bertunas, lalu memanennya?
Jika aku kembali dengan tangan kosong,
Aku pasti akan dibunuh dan dibuang
ke hutan. Ugh!
Apa-apaan itu?
Seekor rusa? Seekor rusa besar?
Singa? Atau tapir?
Jangan mendekat lagi!
Aku akan bertarung, aku bersumpah!
Aww, itu kelinci kecil.
Kamu sungguh menggemaskan.
Siapa namamu, sayang?
Apakah kamu juga tersesat?
Kosol, lihat…bukankah
si imut ini sangat manis?
Bisakah saya memelihara kelinci itu?
Kau membunuh kelinci tepat di depanku.
Aku tidak akan memakannya. Tidak mungkin.
Bukankah aku sudah mengajarkanmu?
Bahwa yang lemah
adalah mangsa bagi yang kuat.
Namun kita tetap harus menunjukkan belas kasihan.
Jika kamu lebih kuat,
Anda seharusnya melindungi yang lemah,
bukan menyakiti mereka.
Kamu jauh lebih besar dari kelinci itu.
Ini…
ini adalah penindasan terhadap orang yang tidak berdaya.
Jadi kamu makan atau tidak?
Aku tidak.
Makan.
Jadi…
bagaimana dengan paha kanan?
Ini, ambillah.
Sobeklah untukku.
Kau benar-benar anak yang banyak menuntut.
Apa yang kita lakukan di sini, Kosol?
Ditelanjangi seperti
ini...jelas, kita sedang mandi.
Bisakah saya melewatinya?
Aku kedinginan.
Kamu terus saja mandi sendirian.
TIDAK.
Kamu juga harus mandi.
Karena kau tidur di sampingku malam ini.
Dan aku tak ingin mencium bau busukmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu mencoba menyerangku?
Lepaskan! Lepaskan!
Cepat buka pakaianmu.
Lepaskan! Aku bilang berhenti! Berhenti!
Kau seorang biadab, haus kekuasaan.
Selalu memaksakan diri pada orang lain.
Ini adalah maskulinitas beracun murni.
Kau pikir kau raja
dunia atau apalah?
Apa yang membuatmu begitu terkejut?
Bertingkah seolah-olah baru pertama kali melihatnya.
Jangan kira aku akan pingsan hanya
karena kelihatannya bagus.
Aku tetap tidak akan mandi
denganmu, apa pun yang terjadi.
Aku tidak tahu apa yang
telah kubiarkan kau lakukan sebelumnya,
tetapi mulai sekarang,
saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi lagi.
Worradej bukan korbanmu lagi.
Apakah kamu mencoba membuatku bergairah?
Kau mengatakan satu hal,
tetapi matamu mengatakan hal lain.
Aku tidak.
Licin.
Membantu!
Dangkal. Kamu tidak akan tenggelam.
Dan di air ini...
Apakah ada ular atau buaya?
Saya takut.
Bukankah kau sendiri yang mengatakannya?
Bahwa di seluruh hutan ini,
Akulah binatang buas yang paling ganas?
Jangan panik.
Bersamaku, kau tak perlu takut pada apa pun.
Worradej...
Saat kamu basah kuyup,
Kamu sangat menarik bagiku.
Kau juga sangat menarik bagiku.
Rasanya seperti...
sesuatu menyentuh kakiku.
Itu ikan gabus saya.
Ada hal lain lagi yang juga baru saja berenang ke kakiku.
Itu ikan gabus bergaris milikku.
Kosol...
Bisakah saya...
menyentuh si kecil sebentar?
Teruskan.
Tapi, jangan biarkan ia menggigit.
Katakan padaku sekarang juga…
tentang hubunganku…
Apa sebenarnya yang terjadi
antara Anda dan Banjong?
Dan di mana Kosol sekarang?
Terakhir terlihat bersembunyi
di hutan barat, Tuan.
Kali ini akhirnya aku
berhasil menyusulmu, saudaraku.
Serahkan diri Anda dengan damai.
Worradej, di mana kamu bersembunyi Kosol?
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu apa-apa!
Jade hanya seorang pelayan…
dia tidak akan berani menyakiti Lord Kosol.
Aku yakin Kosol sudah ditangkap.
(Memotret pemandangan air di musim dingin)
(Sangat dingin…butuh pelukan)
(Tapi setelah syuting selesai)
Mau ikut main juga?
(Tiba-tiba senang)
Wah (Mungkin tersipu?)
Tunggu, aku cegukan…sebentar saja
(Seseorang tolong ambilkan Kosol segelas air)
Aku baru saja mempelajarinya
jenis koin ini
digunakan pada jaman dahulu kala.
Apakah ini uang kerang?
- Mau menyerah atau tidak?
- Maju terus dengan kekuatan penuh!
Dorong aku dengan kuat! (Berikan semua yang kau punya!)
(Itu pasti menyakitkan)
Membantu!
Tolong aku! Ada yang di sini?
(Santai saja, hitung!)
(Lulus!)
(Biarkan aku sedikit curhat)
Dia tidak mau berjalan!